Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл дүниеде жақсы ниеттен туған жамандық бар.
Жамандықтан пайда болатын жақсылық бар.
Лелух не істеді?
Оны қалай қабылдау керек?
Дүниеде үкім сөзсіз бе?
Геасс
Бұл адамдық емес күшті пайдаланатын адам
Жүрегімде еріксіз жалғыздық тудырады
Жақсы ниет пен жаман ниеттің арасында қалу
Алайда, егер
Сол жерден көтерілетін біреу болса
Иә
Ол кісі қолында белгілі бір патшаның ыдысын ұстаса керек.
Мен армандаған арман
Шексіз алыс
Құрғақ күндерде қолымда көк аспан
Дыбыстағы біркелкі сынама және қате
Уақыт пен интервалсыз кеңістік
Өмір өлшемі шу шығарады
Мен бет-әлпетімді жасаймын
Тек бір жағын тазалаңыз
Осының қолына түсті
Шіріген алма
Тіпті біздің арғы жағымыз айнадан көрінді
Қиыр мағына: адамдар арасындағы сынақ пен қателік
Уақыт пен сезімсіз кеңістік
Басы мен денесі шегелері көтеріліп тұр
Мен бетімді қырып аламын
Тек бір жағын тазалаңыз
- Қиыр мағына
Иә
Гурен 2-ші стиль Қалпына келтіруден кейінгі танысу жаттығуы кесте бойынша
Киото мен Үндістанның әскери аймағы арасында пікірталас болды.
92％
Нөлдің нұсқауы бойынша
Сондай-ақ біз әріптестерімізді Britannia-ға тиесілі қоймаға жібердік.
32 11
Ақпарат 8 және одан жоғары қабаттардан блокталған.
Британияны бұдан әрі зерттеу мүмкін емес.
Мүмкін Киотоның қолдауының арқасында қарапайым азаматтар әскери немесе полицияға хабар береді.
Ол дерлік жоғалды.
Сондай-ақ Британиядағы серіктестер тізімі.
Иә, бұл Zero ұйымдастырған топ.
О, мен әлі де Тодо мен төрт қасиетті қылышты іздеп жүрмін.
Түсіндім, жұмысты жалғастыр.
Жарайды ма? Мен хабаршымын
Егер сіз өзіңізді кішірейтсеңіз, сізге шабуыл жасалады, солай ма?Қытай Федерациясы
Мен өзіме сенімді емеспін, өйткені сен сияқты мен кішіпейілмін.
Оны жалғастырыңыз.
Сіздің төлқұжатыңыз ше?
Жақсы жасалған, жақсы көрінеді
Бізді тағы басқа үйге жібереді ме?
Бұл тағы да Куруругидің үйі.Бұл жолы басты үйге барайық.
Хмм...
Жаяу, Созаку
Бірақ...
Жаяу
Бұл не?бұл біртүрлі иіс
Бұл қоқыс үйіндісінің жанында.
Не? Созаку
У… Уу…
Хмм...
Уф...
Сузаку мырза?Не болды?
… …
Уф...
Ах...
Нуннальды
Анам маған адамның дене температурасының көз жасына әсер ететінін үйретті.
Мен... асып кетемін.
Иә?
Қайырлы таң, біраз уақыт өтті.
Дұрыс келмесең, бағаны қайталайсың.
Бұл ұқсас нәрсе емес пе?
Бұл жұмыс
Қара рыцарьлар белсендірек бола бастады.
Сіз инженерлік бөлімдесіз бе?
А...
Барлық жерде қол жетіспейді.
Хмм.
Бірақ анда-санда үйде кешкі ас ішсек қалай болады?
Nunnally жалғыз
Бүгінге қандай жоспарларыңыз бар?
А, бүгін түнде.
Бірақ жақсы ма?Мен саған қиындық тудырып жатырмын...
«Ұшырып жібереді» дегенде, ол ауада ұша ма?
Ой!Лелуш!
Не болды?
Төраға: Ұйымдастырылған жиналыс бар екенін білесіз бе?
А, бүгін, солай ма?
Біз Мемлекеттік қауіпсіздік басқармасынан келдік.
Білсең, неге айтпадың!
Саған айтсам жылайсың, солай ма?
Күлімсіреу
Жарайды, мен де білмедім.
Мұндай уақытта табиғи түрде жауап бермеңіз!
Табиғи?
Біз мұны табиғи деп атаймыз.
Сонымен, мен Наннеллиге тамақ туралы айтуым керек пе?
Иә
Ах!сынып!
Мен білемін!Олар маған жай ғана айтады!
Менің уайымдарымды артқа тастап жатырсың ба?
Уфу
Ах
Сакиоко-сан?
２…
Әй
Сіз таң қалдыңыз ба?
Үйленген некеге келетін болсақ, ол әдетте қонақүйде немесе мейрамханада болады.
Жоқ, Эрл Ллойд
Мен оның өте ерекше тұлға екенін естідім.
Бірегей! Бұл шынымен жақсы өрнек.
Иә
Атауы алынып тасталды
Мен Эшфорд отбасынан құлдырап бара жатқан әйел алуды ойлап жүрмін.
Аа, мен атаққа мән бермеймін.
Кешіріңіз
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Кеше теңіз жағалауға барып келгенімізге байланысты,
Қажет емес, бұл бос уақыт.
Ағаш қоршауға барып, оны ұстап, бір-бірімізден ажырайық.
Иә?
Асығыңыз!
Демек, ол күтуде ме?
…
Ах...
У… Уу…
Ах!
Иә
Аға
Нуннали, қазір қайдасың?
Білмеймін, бұл жерден қозғалма.
Ах
Нуннал!
Бұл менмін, Лулу
Не!Мүмкін емес!
Сақтандырдың, Лелуч. Мені өлді деп ойладың ба?
C.C.
Сол үшін келдім. Геасс жұмыс істемейтін қарсыластардың болуы қиын.
Мен бұл мәселені кейінге қалдырамын.
Осы сәт үшін рахметімді айтпасам, енді тыныштала алмаймын.
Мұндай нәрсе
Оны іздегіңіз келе ме?
《Қорқпа. Дем ал.》
Уақыт шегі - 5 сағат
О, және
ＮＧ
Мен бұрынғыдай атқым келмейді.
Бірақ, Britannia медицинасының арқасында бұл керемет.
Хехехехе…
Сәлем Лулу
Сол кезде Гиас оны атудың орнына өлтіруі керек еді.
Менің қарындасым тым талғампаз...
Сіз қиын жағдайдасыз. Сіз дағдарыстасыз. Сіз қысылып қалдыңыз.
Күте тұрыңыз!Нуннальды маңызды емес!
Ойын үшін зиянды емес пе?
Хмм?
Ағаңды мұң қылғың келсе
Мен сені кешірмеймін!
Хяхаха, бұл үлкен мәселе, бауырлар.
Сол себепті
Төраға маған біраз уақыт басқа біреумен ойнауымды өтінді...
Не болды?Сәйкестік!
…
Егер мен оны жалғыз қалдырсам ше?Ерлі-зайыптылар ұрысып жатыр, солай ма?әдеттегі
Иә?Сіз...
О, жоқ, бұл мен үшін маңызды емес.
Сіз бәрібір сызықты кесіп өтпек болған жоқсыз ба?
Бір жол?
Қараңызшы, Лелучта тек білім бар, бірақ оның тәжірибесі әлсіз сияқты.
Тәжірибе…
Менің тәжірибем жеткіліксіз.
Тәжірибе?
Уф!
♬~
Аға, тамақ жетпеді ме?
…
Хмм...
Кенеттен татами төсегі жарылып кетті.
Саған сыйлық берсем ше?
Түстен кейін сабаққа баруым керек...
Ах...
Нашар
Әй, түн туралы кейінірек сөйлесейік.
Қызық, ол құмар ойнайды ма?
Иә?
Лулу?Басыңа тұрып, айналаға қарасаң
Мен сіздің шектеуіңізді бір сағатқа ұзартамын.
Tsk
Бұл шыдамсыздық анық па?
Ол жайбарақат бос жүретін адам емес.
Лелуш
Ах!
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
А, бұл...
Уф...
Ақыр соңында, Нуналлиге бірдеңе болды, солай ма?
Қош келдің үйге.
Иә?
А, мен үйдемін
Қазір жеуге болады.
Тамақтану...
Сіз дүкенге бардыңыз ба?сыртында
Жоқ, бұл кездейсоқтық.
Сыртта мен Британиядан әлі қорқамын.
Есіңде бірдеңе бар ма?
Кешіріңіз, ештеңе...
Жарайды, үрейленбе.
Жарақаттар да бар...
Баяу есте сақтайсыз деп үміттенемін.
Бұл орындалды. Бұл сіздің талғамыңызға сай келеді деп үміттенемін.
Әй?
Бұл кім?Британдық корольдік отбасы Нунеллиді ұрлап кеткен болуы мүмкін бе?
Жоқ, оның біздің шығу тегімізге еш қатысы жоқ.
Ол жай ғана әйелге ие болғысы келетін бала.
Сізге қауіп төніп тұр ма?
Иә.
Егер бізден жауап алынса, біз туралы нәрселер ашылуы мүмкін.
Сонымен, әскерилер мен полиция...
Өз бетімізше бірдеңе істеуден басқа амалымыз жоқ.
Бірақ құмар ойындар шынымен...
Бұл маңызды емес
Сонымен, қандай анықтама болуы мүмкін?
Жалғыз нәрсе - сіз фотосуретке және мені бақылай алатындай жақынсыз ...
Әй, қазір ойлап қарасам, су ағып жатқан сияқты!
Су?
Айналым жүйесі
Төменгі деңгей?
Бірақ бұл сирек.
Не?
Егер сіз әдеттегідей болсаңыз, бірден байқайсыз.
Е...
Не болды?
Деректер өзгертілді Жалғыз жол - құлыптау жүйесін бұзу
Бұл мектеп ережесін бұзу емес пе?
Мен оны кейінірек түзетемін.
Олай болса, мен оны құртамын.
Өте өкінішті, ол әлдеқашан ашық
Бұл жылдам. Бұл тым ұқыпты емес пе?
Басқарудың бір бөлігін студенттік кеңес басқарады.
Лелуш
Сіз мұны сыртқа қашу үшін қолдандыңыз, солай емес пе?
Иә?Ах, кейде
Чип… Чип, чип!
Сіз ойлағандай.
Пулемет бақылау камерасына қосылған.
0.05
Мен бұл жерден шыға алмаймын деп ойлаймын. Мен қайта көтеріліп, жүйені тексеруім керек...
Иә
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Ол қатыгез жігіт.
Кеттік, Нуналли күтіп тұр.
Нуннал!
Әй, аға, Созаку-сан да?
Қазір кешіріңіз
Ол мойнын қорғап қалды
Жоғарыда
Ах...
Бомба
Дұрыс, Лулу
Рұқсатсыз артымнан ерген Куруругиді кешіремін, сондықтан бірге бар күшімізді салайық.
Куу…
Нуннальды, біз бомбаны алып тастаймыз, бәрі жақсы, алаңдамаңыз.
Лелуш екеуміз бірге жасай алмайтын ештеңе жоқ, солай ма?
А... иә
Хехехе...
Маятникті бомба?
Жаттығуды ешқашан тоқтатпаңыз
Соленоид қуат беруді жалғастыруда
Егер басқа күш қолданылса, бомба...
Мен… міне, ол. Бұл Рохан.
…
Сіз залалдың ауқымын білесіз бе?
500…
Бұл Маоның Геастың тиімді ауқымынан тыс екенін білдіреді.
Бұл да шақыру ма...
Оны қалай бөлшектеу керектігін білесіз бе?
Логика жоқ
Тек детонатордан шығатын сызықты кесіңіз.
Ол нағыз кәсіпқой емес, сондықтан ол манекенді анықтай алады.
Бірақ... мен басқа жолды ойлауым керек.
Неліктен?Сіз айырмашылықты жасағанша
Бұл затты шайқау кезінде өте аз мөлшерде кесіңіз.
Бұл адамның жұмысы емес.
Жарайды, мен мұны істеймін.
Оны оңай айтпа!тым аз ақпарат
Сақ болған дұрыс, бірақ уақыт шегі бар, солай емес пе?
Сонымен қатар, ақпарат дәл сіздің алдыңызда.
Мен әлі де солдатпын. Мен бұл ақпаратты пайдалана аламын ба?
Хмм…
～ ～
Фуфуфуун
Иә?
Хмм, мен сабақты асыға күтемін.
Әзірге мен мектеп бітіргенше ойнауым керек.
Мектептен ерте шығу
Мен ақымақ мұғалім болсам да...
Ей, алаңсыз бәйбішелер, мектеп деген осы!
Енді сен агент емессің.
Не?
Бұдан әрі не істеуді жоспарлап отырсыз?
Маоның орналасқан жері - Nunnally камерасының бақылау орны.
Мен ешқашан мектепке қайта барамын деп ойламадым.
Бұл әзіл.
Мен Созакуға қозғалма деп айттым, бірақ енді маған қалды...
Қош келдіңіз!ұры мысық
Ешқандай қару, стратегия, бомба жоқ.
Қара рыцарьлар да, бұрынғы досыңыз да оны пайдаланбайды.
Не болды?Лулу
Түсінікті әңгіме жүргізгім келмейді.
Сіз дайынсыз ба?соңғы ойын
Хмм, шешейік.
Өз мамандығыңызбен
Иә?
Бізде мұндай уақыт болғанына біраз уақыт болды.
Кя!
Үстел үстіндегі жұмыстың барлығынан артық салмақ қоспадың ба?
Менің әпкем болғанын қалаймын
Ахахаха хехе
Әпке, бұл бақша ұқсас емес пе?Марианнаның вилласында
(Аояма) Тағылымдамада болған екеуі…
Нұсқауларды Хловис бауырлас берді.
Маған таң қаларлықтай ұнады.
Біз сол жерде Лелухпен үнемі ұрысып жүрсек те.
Біз қарсылас болдық, мен сенімдімін.
Сіздің серіктесіңіз жас, солай ма?
Бірақ суретте менің ағам қалды,
Бірде Лелух пен оның достары бейнеленген.
Мен көремін.
Біз бұл аймақты тез арада тыныштандырып, Нөлді басып алуымыз керек.
Хловиске...
Бұл үш ағайынды қаза тапқан аспан мен жер.
Бұл теңгерім жоқ
Бұл бомба детонаторы және босату қосқышы.
Орналастырылған бөліктер - бір-бірімен ұсталған бөліктер.
Егер бұл таразы толығымен маған қарай қисайса, ол жарылып кетеді.
Егер сіз оны өзіңізге қарай қисайтсаңыз, бомба залалсыздандырылады.
Бұл жеңсең, қарындасың құтқарылады деген сөз.
C.C.
Арандатушылық жұмыс істемейді, өйткені мен сенің жүрегіңді толық түсінемін.
Сіз ойыңызды босататын адамсыз.
Менің әрекетімді бақылайтын сыншы әрқашан болады.
Сыншының өзі
Маған суық қарап тұрған тағы бір мен бар
Мен сондай адаммын.
Хехе, бұл мағынасыз. Қанша ойласам да жеңісім өзгермейді.
Куу Куу!
Керемет!Бұл бір уақытта жеті нәрсені ойластыру арқылы мені шатастыратын стратегия.
Бірақ егер мен Геасымды тек сізге ғана тарылтсам
Шындықты оқудың жеңілдігі
Не!
А-а-а, соңғы жоспар да орындалмады.
Маған төмен қарайтындықтан, апамның өмірі жойылды.
Жоқ…
… …
Не істеуім керек? Басқа шешім жоқ.
Егер сіз басқа біреуді пайдаланғыңыз келсе де, Нуналли кепілге алынған.
Ах!
Кешіріңіз, кешіріңіз, мен оны тастадым.
Хмм...
Ах!
Сіздің кезегіңіз бе?Асықпасақ, уақыт таусылады
Менің әпкем жоқ болады, солай ма?
Әй, бұл жақсы.
Бұл шынымен жақсы ма?
Ах... Аа, қазір жақсы.
Әй?
Тоқта, Мао.
Мен сізді жақсы естімеймін.
Жетеді, Нуннеллиге көмектес!
Иә?
Бұл менің... менің жоғалтуым.
Hehehehehehehehe
Хахахахахаха
Хахахаха!
Жақсы айтылған.
Ақырында сен маған өз дауысыңды шын жүректен естуге рұқсат еттің.
Жақсы сезінемін!Ең жақсы!
Бірақ жоқ
Га
Қазір
Ах!
(Сора) Сол жақтағы қарт кітапханада мені бақылап тұрды—
Тоқта!
… …
Енді оны қалай ажыратуға болады?
Иә?
Неліктен?Неліктен?
Мүмкін емес!Менің санамды шоғырландырыңыз ба?
Dowa!
Аһ!
Мен Сузаку Куруругимін, Британ армиясының старшинасымын. Сіз тыныштықты бұзды деген күдікпен ұсталып отырсыз.
Созаку…
Сіз бомбаны залалсыздандырдыңыз ба?сурет?
…
Лелуш маған қай сызықты кесу керектігін үйретті.
Мен саған айттым ба?
Сіз не туралы айтып отырсыз?Бұл сіздің нұсқауыңыз ба?
Айқай естісеңіз, ішке кіріңіз.
Мен?
Ах ха!
Өте рахмет! (Ол Майт) Ахахаха!
Мен көремін.
Мао Енді бұл мат.
Лелух Мен сен болады деп күтпедім!
Олардың тәрбиесіне байланысты
Мен өзіме Геассты лақтырып, Созакуға нені тапсырғанымды ұмыттырдым.
Жүрегіңіздегі дауыстың абсолютті ақпарат екеніне сенгендіктен ұтылдыңыз.
Сондай-ақ, менің ойымды оқу үшін әсер ету аймағын тарылтқан адам маған жау болды.
Ақымақ...
Егер бұл жігіт сәтсіздікке ұшыраса, сіз не істер едіңіз?
That's right.
Бұл стратегия тек Сузакуға сенген жағдайда ғана мүмкін болады.
ＯＫ
Сакиоко
Қазір бәрі жақсы.
Хун
Сонда сіз жеңдім деп ойлайсыз ба?
Йосе
Мына өлтіруші әкені жіберіңіз!
Ха!
Иә?
Сіз жеті жыл бұрын биологиялық әкеңізді өлтірдіңіз.
Хун
Толық қарсылықты жақтаған әкемді тоқтатсам, соғыс біте ме?
Бұл баланың ойы.
Шын мәнінде жай ғана қанішер
… …
Олардың білмегені жақсы.
Маған өтірік айтқан айналамдағы барлық ересектерге рахмет
Содан кейін премьер-министр Куруруги әскерилерді өз-өзіне қол жұмсау арқылы жазалады ...
Бұл үлкен өтірік, бәрі де
Өтірік?
Менің таңдауым болмады!Егер біз мұны жасамасақ, Жапония...
Бұл кейінгі ой ма?
Сіз өлгіңіз келеді!
Ах!
Сіз адамдарды құтқарғыңыз келе ме?Сіздің жүрегіңіз құтқарылғысы келеді, солай ма?
Осы үшін шейіт болып өлгіңіз келеді, солай ма?
Сондықтан мен әрқашан өзімді өлімге апарамын!
Уф...
Уау!
Сіздің ізгі ниетіңіз тек өзіңізді қанағаттандыру!
Сіз жай ғана жазаны қалайтын бұзық жігіт!
Мао!
Иә?
Сен аузыңды жап!
Жоқ!
… …
… … …
Уф...
Ах… Ух…
Хмф!
Күте тұрыңыз!
Мен сені сүйдім, Мао
… …
Мао
Барыңыз және күтіңіз.
С әлемінде
Ах!
Уф...
Мен...
Әрбір мозаикалық бөлік
Қосылыңыз және сызыңыз
The encounter and farewell you gave me
Бұлай болуы мүмкін емес,-деп ойладым мен ұйықтап жатып
Мен оянсам, мен әдеттегідей айналамын
Мәнсіз қайталау
Мозаика фрагменттері жанды түрде бейнеленген
Өткен өтіріктер мен қателіктер
Мен оны өшіргім келген сайын, оны өшіргім келеді.
Артқа қарап
Бастапқы сызық сонда
Әлі де прогресс жоқ
Армандарымызды қайта жинайық
Әрбір мозаикалық бөлік
Қосылыңыз және сызыңыз
The encounter and farewell you gave me
Мен ақымақпын
Ақырында мен Маодан келісімшарт туралы сұрай алмадым.
Және Созаку
Неліктен біз қайтадан кездескен кезде...
Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
Ол маған мұны көптен бері айтқысы келді.
Сол кезде сенімен бетпе-бет келсем ғой
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory